Tunataka Bwana afichue miongoni mwetu yale mapepo yanayouwa, yanayoiba na kuharibu.
Moto wa Roho Mtakatifu!
Sema, toka!
Moto wa Roho Mtakatifu unaposhuka katika maombi ya ibada ya kwanza,
kuwakamata wengi waliokumbwa na roho chafu, alikuwa ni huyu mtu.
Katika Jina la Yesu Kristo!
Katika ibada ya pili, mtu wa Mungu, Nabii T.B. Joshua, aliendeleza ukombozi
na ufunuo wa kinabii.
Hebu tusikilize unabii huu na uthibitisho wake.
Naona ushiriki wa binadamu kutengeneza hirizi
na hiyo hirizi imekuwa pepo.
Ninapozungumza sasa ipo nyumbani kwako.
Ndiyo, bwana.
Jina langu ni Toni.
Nilipopata matatizo niliunganishwa na madawa mchanganyiko.
madawa hayo huwa yananijia kila siku usiku hapa Lagos.
Yanakuja kama binadamu, yananiita jna langi na kuongea nami
kama binadamu.
Huniambia anachohitaji, huniambia kwamba anahitaji vitu fulani.
Kwamba nimletee nami nimekuwa nikifanya hivyo.
Sababu inayomfanya akimbie sasa ni kwamba anaogopa; yamekuwa karibu naye sana.
Ameitelekeza nyumba na sasa anatafuta mtu atakayeweza kumsaidia.
Mapepo yanamfukuza.
Madawa yamekuwa binadamu.
Linakutokea?
Ndio, bwana.
Kimwili?
Moja ya sababu Mungu anatupa nguvu zake ni kuthibitisha kwamba
tunazungumza kwa niaba yake.
Katika jina kuu la Yesu Kristo!
Toka!
Katika jina la Yesu Kristo, toka!
Kufuatia ujumbe wa kinabii aliopewa Bwana Anthony Nnemeka Jumapili iliyopita,
mtu wa Mungu akampa Maji ya Upako na umuelekeza katika Jina la Yesu
kwenda kijijini na kuileta hirizi.
Hapa ndio mahali ambapo ipo hirizi ambayo mtu wa Mungu aliitolea unabii jumapili iliyopita.
Hapa ndipo ilipo kijijini kwangu.
Hapa ndipo nilipoiweka hirizi.
Haya ni maji ya upako niliyopewa na Mtu wa Mungu ili nipulizie
kwenye hirizi na niipeleke Lagos.
Nakuamuru kuharibiwa kwa jina la Yesu.
Hii ni nguo nyeusi ambayo huwa inaifunika.
Sambamba na neno la Nabii T.B. Joshua,
Nakuamuru kuharibiwa kwa jina la Yesu.
Hii ni 'juju' (hirizi), chungu na kila kitu.
Hiki ni chungu kilichokuwa kikitumika kwa ajili ya sadaka.
Sikuwahi kuja hapa kwa ajili ya sadaka.
Nilikuwa nikiwatuma watu kwa sababu hirizi ilikuwa na nguvu sana.
Haya ni Maji ya Upako.
Nakuamuru kuharibiwa kwa jina la Yesu.
Utazame moshi!
Moshi unatoka nje!
Tazama moshi!
nguvu zinatoka.
roho inaondoka.
Huo moshi ni pepo linaondoka.
Unaona ni chungu lakini ni pepo.
Hebu tuangalie.
Kwa jina la Yesu.
Yesu! Unaona moshi unatoka. Yesu!
Naogopa kwa sababu ile roho inaondoka.
Eh! Chineke (Mungu)!
Yesu!
mkono wangu umeshituka!
Kwa jina la Yesu, nakuamuru uondoke!
Kwa jina la Yesu!
Nabii T.B. Joshua amenituma nikuharibu kwa kutumia Maji ya Upako
na mimi hapa ninakuharibu katika Jina la Yesu.
Lazima uharibiwe kwa jina la Yesu.
Ninaziamuru nguvu zote ndani yako ziharibiwe, katika jina la Yesu!
Kwa jina la Yesu!
Lazima uende Lagos, kwa jina la Yesu.
Kama si Mungu, nisingeweza kuibeba.
Ina nguvu sana.
Lakini kwa jina la Yesu, nguvu zote ndani yake zimeharibiwa.
Asante, Yesu.
Anthony Nnemeka anawasili SCOAN akiwa na hirizi.
Amerudi kwa ajili ya ukombozi wake wa mara ya mwisho.
Asante Mungu kwa neema! Asante, Yesu!
Madhumuni ya kuangalia hii ni kwa ajili ya watu wengine kuona na kufahamu kwamba
kuna kimbilio - Yesu ndio kimbilio.
Jina langu ni Tony kutoka Jimbo la Anambra.
Ni mimi ambaye nilipewa unabii jumapili iliyopita na mtu wa Mungu
kwamba nina hirizi kijijini.
Ndiyo, ni mimi.
Ilitokea kwamba, nilipokuwa na tatizo nilikwenda kwa mganga wa kienyeji.
Mganga wa jadi alisema kwamba angeniandalia hirizi
Baada ya kuiandaa hirizi, aliniambia niibebe kuipeleka nyumbani kwangu kijijini
na kuitunza huko, nilifanya hivyo.
Niliiweka hirizi kijijini nami nikarudi Lagos.
Kila mara, hirizi ilikuwa ikija kuonana nami, pepo lilikuja na kuonana nami hapa Lagos
na kuniambia kwamba niende nikaitolee sadaka ya vitu kama mbwa au kuku, nami nilifanya hivyo.
Baada ya kufanya hivyo, niligundua kwamba ile hirizi ilikuwa ikiharibu familia yangu.
Nikaamua kwenda kwa ajili ya ukombozi.
Siku moja, nilikuwa nikitazama Imanuel TV.
Nikaona jinsi Nabii T.B. Joshua alivyokuwa akiwakomboa watu
kisha nikamua kuja hapa.
Usiku ambao niliamua kuja hapa, pepo likaja kuonana nami usiku wa manane
na kuniambia kwamba, alipokuwa akiua watu, sikujua kwamba anaweza kuniua mimi pia.
Nikamuuliza, "Kwa nini? Nimefanya nini?"
Hakunijibu na akaondoka. Hii ilikuwa kabla sijaja hapa jumapili iliyopita.
Jumapili ya wiki iliyopita, mtu wa Mungu alinipa unabii.
Huyu ni mimi na hirizi pia ipo hapa.
Mtu wa Mungu alinipa Maji ya Upako kwenda kijijini kwangu,
kupulizia kwenye hirizi na kuileta Jimbo la Lagos. Kisha nikaenda.
Katika mchakato wa kupulizia Maji ya Upako, moshi ukanza kutoka nje ya hirizi.
Nilikuwa naogopa sana kwa sababu hirizi ina nguvu sana.
Baada ya kupulizia Maji ya Upako, moshi ukaacha kutoka.
Nilipotaka kuiweka hirizi kwenye mfuko, ikaanza kuushitua mkono wangu.
Nikaanza kuomba na kupulizia Maji ya Upako mkononi mwangu, kisha ukaacha.
Kisha nikaiweka hirizi mfukoni na kuja nayo Lagos.
Mtu wa Mungu, hirizi ipo nje.
Dhambi mbaya sana inaweza kusamehewa
Je dhambi zako ni kubwa sana au ndogo
Hapa ndipo tulipoweka vitu vilivyotolewa sadaka kwenye hirizi.
Hirizi ilikuwa ni kwaajili ya ulinzi wangu.
Niliunganishwa kupitia hirizi hii.
Chukua maji ya Upako.
Hebu chukua chupa ile. Acha achukue mojawapo.
Sawa. Tunatakiwa kuitakasa hii mikono miwili.
Mtu wa Mungu amesema kwamba maji ya Upako yakabidhiwe kwa huyu mtu
kwa ajili ya kutenganishwa kabisa kutoka kwenye hirizi za kipepo.
Kama unavyoona kwenye kioo cha luninga yako.
Mgeni hapo, tafadhali njoo.
Mfuate pale na mkabidhi Maji ya Upako.
Muache apulizie Maji ya Upako kwenye mikono yote miwili.
Hebu tuangalie kitakachotokea kwa huyu mtu.
Maji ya Upako tunayokwenda kuyachukua leo, itapuiziwa kwenye mikono yote miwili
ambayo huyu mtu aliitumia kubebea hirizi hii ya kishetani
ili sote tuweze kuona nguvu kuu inavyodhihirishwa.
Hebu chukua mojawapo.
Tazama luninga yako, mwanamke huyu anachukua Maji ya Upako kutoka kwenye katoni
anaifungua, anaitoa na anataka kufungua karatasi ya kifungashio cha Maji ya Upako.
Mtu wa Mungu amempa maelekezo ya jinsi ya kufanya.
Kwamba, amwambie huyu mtu ainyooshe mikono yake yote miwili
na yeye ampulizie Maji ya Upako kwenye mikono yote ya huyu mtu
Kwenye mikono yote, Katika Jina la Yesu.
Kuwa huru kwa jina la Yesu!
Ukombolewe kwa Jina la Yesu!
Kuwa huru katika jina la Yesu!
Akiitikia nguvu iliyopo kwenye Maji ya Upako.
Angalia kinachotokea kwa huyu mtu.
Hajiwezi tena. Angalia kinachotokea.
Anazunguka.
Tunaweza kuona kinachomtokea sasa.
Chini, anaanguka.
Sawa. Nenda karibu naye na pulizia mikono yake sakafuni.
Tazama luninga yako na angalia kinachomtokea huyu mtu,
Mara Maji ya Upako yalipogusa mikono yake.
Unaweza kuona kinachoendelea sasa hivi -
akitikisika bila kujitambua.
Na akitamka jina Yesu kwa sauti, Bibie.
Kwa jina la Yesu!
Huo ni ukombozi. Tazama luninga yako.
Mshukuru Mungu kwa Kile alichokifanya Bwana katika maisha yetu leo
na kwa ajili ya kile ulichokiona.